# Большой домашний проект

Большой домашний проект поделен на несколько частей. Работа с сетью реализована
мной, и к каждой части домашнего проекта будет выделяться новая необходимая для
работы часть.

Вы уже делали все части проекта на проекте github, здесь вам будет необходимо
лишь повторить свой предыдущий опыт, а так же сделать хорошую верстку и покрытие
тестами. Этот проект вы сможете использовать для демонстрации своих знаний
реакт.

## I часть задач

[Пример](http://5a26994e4c4b9335b1c950ef.nervous-mahavira-382e88.netlify.com/)

_Если вы хотите разлогиниться, удалите ключ из localstorage_

_Мы создаем криптобиржу, где можно торговать битокинами и эфиром. Естественно
нам нужно сделать крутую авторизацию, чтобы не стояло вопросов, о том, насколько
крутой у нас проект._

1. Сверстать страницу login и форму.

   _Вам поможет пакет react-particles-js._ _Файл конфигурации назодится в
   репозитории проекта. Попробуйте настроить партиклы так, как вам нравится
   самим_

1. Напишите саги, редьюсеры и экшены для работы с авторизацие и регистрацией.
   * Необходимо протестировать редьюсеры и саги
1. Используйте localstorage для хранения ключа авторизации.
1. Страница регистрации и авторизации выводит ошибку в случае если сетевой
   запрос возвращает ошибку, нужно выводить ошибку регистрации/авторизации.
   * Протестируйте все инпуты вашей формы.
   * Протестируйте изменение формы авторизация/регистрация через стейт.
1. Сделайте 2 роутера, 1 общий, где будет страница авторизации и второй роутер.
   Второй роутер будет для авторизованных пользователей, и там бы сделаем общую
   верстку приложения.

## II часть задач

[Пример](http://5a2995fd4c4b936229745990.heuristic-blackwell-4029a3.netlify.com/trade/btc)

1. После авторизации вы должны попадать на страницу торгов, на которой
   присутствует график цен, кнопки переключения валют в шапке, и кнопки
   переключения временного диапозона.
1. Для рисования графика я использую библиотеку `react-chartkick`:

   ```
   import {LineChart} from 'react-chartkick';
   ...

   <LineChart
     data={[{name: 'Продажа', data: sellEth}, {name: 'Покупка', data: purchaseEth}]}
     min={minEth}
     max={maxEth}
     width={750}
     height={400}
   />
   ```

   Для работы этой библиотеки нужно установить ее, и ее адаптер — `yarn add
   chartkick react-chartkick chart.js`, и подключить в src/index.js chart.js —
   `window.Chart = require('chart.js');`.

1. Для работы с данными я добавил в репозиторий новый файл api.js и файл саги
   currency.js. В этой саге реализована логика для получения данных каждые 15
   секунд, в зависимости от того, какой offset выбран. Offset это параметр,
   который указывает, какой интервал нужно получать, в моем примере можно
   выбрать следующие оффсеты: `const offsets = { '2h': '2ч', '4h': '4ч', '8h':
   '8ч', '1d': '1д', '7d': '7д', };`
1. Изучите с помощью redux-devtools как рабоатет мое приложение, для лучшего
   понимания того, как и какие экшены летят, и как на них реагирует приложение.
